「Six Cans」是由「Miffy Studio.」（下稱我們）所經營之APP(下稱本APP)各項服務與資訊。
以下是我們的隱私權保護政策，幫助您瞭解本APP所蒐集的個人資料之運用及保護方式。
一、隱私權保護政策的適用範圍
    （1）請您在於使用本APP服務前，確認您已審閱並同意本隱私權政策所列全部條款，若您不同意全部或部份者，則請勿使用本APP服務。
    （2）隱私權保護政策內容，包括我們如何處理您在使用本APP服務時蒐集到的個人識別資料。
    （3）隱私權保護政策不適用於本APP以外的相關連結網站，亦不適用於非我們所委託或參與管理之人員。

二、個人資料的蒐集及使用
    （1）本APP並不會蒐集任何有關個人的身份資料。

三、對外的相關連結
本APP上有可能包含其他合作網站或網頁連結，該網站或網頁也有可能會蒐集您的個人資料，不論其內容或隱私權政策為何，皆與本APP 無關，您應自行參考該連結網站中的隱私權保護政策，我們不負任何連帶責任。

四、未成年人保護
未成年人於註冊或使用本服務而同意本公司蒐集、利用其個人資訊時，應按其年齡由其法定代理人代為或在法定代理人之同意下為之。

五、隱私權政策的修訂
我們將因應需求擁有隨時修改本隱私權保護政策的權利，當我們做出修改時，會於本APP公告，且自公告日起生效，不再另行通知。
